السلام عليكم يا ثنيان يا ليت تقرا اسمي في الفلوق اسمي عبدالرحمن العبدلي
و فلوق جديد
الفلوق رقم  225
خلاص كل شي جاهز
سلام عليكم ورحمة الله و بركاتة جميعا
شخباركم شمسويين نشالله طيبين
هذا اخر يوم في لوس انجلوس
حاليا بأذن الله متجهين لمدينة ثانية
جهزنا الأغراض وكل شئ
مستعدين
هذه جلسات الفندق
للأمانة جلسات بطلة
مكان جدا رائع
هنا مطعم تطلب الاكل الذي تريده
وتجلس هنا
بالعافيه عليك
هزاع هل انت مستعد لنذهب الى مدينة ثانية
نعم
يله بسم الله اركب
وصلنا الى المدينة الثانية
بدون مانريح ولا شي
هزاع نحن في أي مدينة؟
دزني لاند
وصلنا دزني لاند
فرحاانة ليان,اي فرحانة
ونروح نشوف دزني لاند
اشوف الكل طالب اكياس شكلهم بيشترون اغراظ كثيره في الداخل
فالبداية جينا هنا عند المدخل
تشوفين الاشوفة. ليان:اي اشوف الي تشوفة
وعلى دزني لاااند
والله زحمة يا جماعة جدا زحمة
زيما تشوفون الكل جالس علجنب لأنة على الظاهر بعد شوي بمر قطار وكلة شخصيات دزني
الي جاب بسطتة معة وكل شي ولي جالس يقرأكتاب
تبغي تروحين هناك عند القصرليان.ليان:اوكي
وااااااااااااااو
بكل مكان يبيعون بلونات
لاكن العجيب يا جماعة انه داخلها بلونةوعليها شخصية ميكي ماوس
هنا فدزني لاند لازم اكون اميره
اه صرت اميره
الله عليك يا ليان
انا فدزني لاند لازم اكون امير
اوه صرت امير
يا الله
وش ذا,وش ذا
شوفو مين جا
شخصيات مشهورة من الدزني لاند
نقول بس الله الرحمن الرحيم ورح ندخل القصر الحين
طبعا يحتفلون بمرور 60 سنة لهم
والله فكل مكان زحمة
وهاذا الطابور للي يبغا يتصور مع الاميرات
شوفو مين عند الباب
وأول مغامره رح يجربونها
رح يركبون هاذا القارب
ورح ندخل داخل فم الحوت
ويلا نروح تعالو
كول هاذا الطابور على العبة!
هاذا هو دزني لاند دايما زحمة
خلاص ما بقى شي على الطابور
ينتظر القارب يجي
هاذا هو جا
قعد تعطي معلومات عن حديقة اوعالم  الدزني لاند
بندخل هزاع داخل فم الحوت
شوفو البيوت الصغيره
ليان اتحداكي هذاك بيت مين؟
علاء الدين
هنا نشوف بيت علاء الدين
كيف كانت الجولة ليان؟. ليان:مره حلوه.عجبتك.اي
شكرا
كذا نكون خلصنا من اول لعبة
شو الي بعده
وكالعاده هزاع وليان يبون يدخلون محل العاب
وأنواع الالعاب دزني موجوده هنا
الله عليك هزااع زورو
اش هاذي العبة ليان
هاذي العبة زي السحر اول شي شف هاذي تكون
صارت لعبة ثانية
لعبتين فلعبة
الله علحركاات
المكان الثاني نشالله رح ندخل هاذا القصر
اوه وتركبون القارب بعد
تروحون تشوفون الاشياء الي فالداخل
وكيييل هاذا الطابور
اتوقع هاذا بلاد العجائب
يلا ليان
هزاع.هزاع:اول واحد
نقول بسم الله الرحمن الرحيم ونركب
ورح تبدأ الجولة قريب نشالله
شف رابطة البنت عشان ما تظيع عشان هنا جدا زحمة
بلدتنا
عاجبكم هاذا المكان
شوية
اي شوية
وكذا نكون خلصنا الجولة
هاذي الألعاب ما تنفعكم تعالو اوديكم لعبة حلوه
تون تاون مدينة تون
ياااااي يلا خلينا نروع عالمي
المدينة كلها العاب
شوفوالاشياء الموجوده هنا
عند كل مكان بتدخلة يكتبولك مده الانتظار
وهنا كاتبين انومده الانتظار 60 دقيقة
هزاع هاذا كثيرتعال نمشي نشوف اشياء ثانية
وهنا مده الانتظار نص ساعة
والله كل الالعاب يبالها انتظار
عشان كذا يقولون يوم ما يكفي
ثنيان متى بدلت؟
وحصلنا سكوبي موجود هنا دو هنا
شفتي ايش تحصلين في مدينة تون
هاذي البداية بس يا ليان
الكل فارش هنا وجالس
هاذي العبة الي تصلح  لكم
تخوف عاد هاذي
انا تصلح لي
ها انتو الثنين مع بعض وأنا لحالي اوكي
وبدأ
بسم الله ااا
في نزلة زي كذا طول عمري زي كذا
ييييععع
خلاص نودع مدينة تون
نشوف مدينة ثانية
بدأ العرظ
وحتى هنا عرظ
الكل واقف يشوف العرظ
سكروا بعض الاماكن
الماخذ ضني انو نا حاجزين الاماكن عشان يشوفون الألعاب النارية في اليل
الكل يفرش ويروح
اذا ما عندك فرشة حط جكيتك وغراضك
عاجبكم المكان لما الحين
ليان وهزاع:مرهحلو
تعالو لحظة لقينا اشياء هنايبيعونها
زي توم وجيري
يبيعون قطع لحم زي كذا
وفي ذره
هزاع وليان:ابغا ذرع
كلكم ذره,يلا تعالو
يقولك سعر الذره ب 4 دولار و 49سنت
خذي ليان,خذ هزاع
بعدالذره الحمدللة لقينا محل ثاني
وبعد زحمة يا ليان
زحمة
ويا ليت الزمان يعود يوما
وبعدين يا ليان وطلع النتظار 25دقيقة
مستحيل اركبها
كثرو الي جالسين هنا
طيب يا جماعة بما انو الحين شوي ونمشي جا وقت تقييم المكان
نصيحة مني ابدا ابدا لا تيجي بالصيف لية لأنو زي ما تشوفون جداا زحمة
وتوقف عند العبة من نص ساعة لين 45دقيقة وبعظ لالعاب اكثر
وراح اليوم
وزي ما تشوفون كيف الزحمة ورا بالموت تمشي
ويعني بعد اذا كنت تبغا تشوف العاب لازم بيقولولك روح من هنا لازم تحجزلك مكان.ثنيان:لازم تحجز مكان اي صح
المكان بطل وكل شي لاكن الزحمة هي الخربت
الحين وين تبون تروحون هزاع وليان.هزاع وليان الفندق
خلاص تعبتم يلا
هذول بجد يحبون دزني
يلا تعالو الخروج من هنا نودع هذا المكان
استانستو اليوم
والله عجبني اليوم
والحمدللة وصلنا الفندق
المنظر هذا يذكرنا بباب الامل كثيروشتقنا لباب الامل
جينا انا وهزاع ومحمد المسبح الي بالفندق
صراحة والله شي خيالي الله الله الله
هنا الجاكوزي وهنا المسبح وهنا الظاهر في بعظ الاعاب
يلا هزاع  جاهز.هزاع:جاهز
نجرب الجاكوزي
للأمانة هاذا اكبر جاكوزي شفتة
جدا كبير وبطل
محمد وهزاع هناك وأنا جالس هنا مستمتع
تفضل,خليت محمد لحاله هناك
بعد مريحنا شوي هنا الحين نروح عندهم
يلا محمد يلا بنروح نتعشا قوم
عجبتك الجلسة هنا يلا تعال
والحمدللة بعد السباحة قررنا نروح نتعشى
شوف كيف الالعاب النارية
لقينا هاذا المطعم العربي اسمة تنور وحشنى الأكل العربي وحشتنى فقره خفايف ثنيان خفايف ثنيان اكثر
محمد اش طلبت انت
وجا الطلب الاول فلافل مع ب
طاطس اش هاذا لبن مع خيار,اي,حلو
الحمدلله يا رب بعد العشا رجعنا الفندق صراحة يا جماعة المطعم كان فية كلة عرب ما مداني اصور شي
بس محمد كيف كان اليوم,حلو,عجبك,اي,كم تعطية من 10محمد,8/10
العائلة كلهم 8/10
لا لاللأمانة المطعم بطل والله
هاذا هو الفندق ما صورتة من قبل وهزاع جالس فوق صراحة للأمانة غرف جميلة والله كل واحد جالس على جهازههزاع اش قاعد تطالع,سبونج بوب,سبونج بوب كالعاده
وأحنا نشالله رح نجلس هنا ونبدأ نمنتج
والحمدللة يا رب كذا يكون انتهينا من المنتاج دقيقة يا جماعة بدون حركة القص وكل شي باقي بالضبط على الدراسة 4 ايام والله صراحة جدا مشتاقين لفلوقات الدراسة
اصحا متأخر وخذ الفطور وألحق نشالله راجعين قريب قطعنا  فترة اليومين الراحت كثير يسأل ثنيان وينك ثنيان شتقنا للأمانة تركنا الكاميرا وطارت مع الاهل صلي سنة ما شفتهم
وحاليا رجعنا ونشالله رح نصور فلوق بكره وبعد بكره لما نرجع فكتوريا ونكمل فلوقات الدراسة الدراسة
طيب يا جماعة من هنا رح ننهي الفلوق سؤال اليوم اليوم مافي سؤال سولو بالكومنتات
يعطيكم الف عافية على المشاهده نشوفكم بفلوق بكره بأذن الله كان معكم ثنيان خالد خليكم دايما متفائلين وأجابيين
وسلام عليكم